Job Description
About AbbVie
AbbVie’s mission is to discover and deliver innovative medicines that solve serious health issues today and address the medical challenges of tomorrow. We strive to have a remarkable impact on people’s lives across several key therapeutic areas: immunology, oncology, neuroscience, eye care, virology, women’s health and gastroenterology, in addition to products and services across its Allergan Aesthetics portfolio. For more information about AbbVie, please visit us at www.abbvie.com. Follow @abbvie on Twitter, Facebook, Instagram, YouTube and LinkedIn.

Job Description
Siamo alla ricerca di un brillante neolaureato in discipline scientifiche (es. CTF, Farmacia, Biologia, Biotecnologie, ecc.) per un progetto in ambito quality assurance, finalizzato all’acquisizione di conoscenze e competenze nell’ambito delle procedure di dispo-vigilanza che l’azienda applica per le segnalazioni relative ai dispositivi medici commercializzati sul territorio italiano. Nell’ambito del progetto rientrerà anche l’analisi dei processi aziendali con la finalità di identificarne opportunità di miglioramento. Si affronteranno anche tematiche relative alla customer satisfaction con riferimento alla risoluzione dei reclami cliente aperti per le segnalazioni di difetto sui dispositivi medici.



Qualifications


Requisiti richiesti:


Laurea Magistrale in discipline scientifiche (es. CTF, Farmacia, Biologia, Biotecnologie, ecc.);

Preferibile esperienze di media-lunga durata all'estero

Ottima conoscenza della lingua inglese

Buona capacità di costruire relazioni interfunzionali

Ottimo spirito di iniziativa

Forte orientamento al risultato

Buona capacità di gestione delle tensioni





Equal Employment Opportunity
At AbbVie, we value bringing together individuals from diverse backgrounds to develop new and innovative solutions for patients. As an equal opportunity employer we do not discriminate on the basis of race, color, religion, national origin, age, sex (including pregnancy), physical or mental disability, medical condition, genetic information gender identity or expression, sexual orientation, marital status, protected veteran status, or any other legally protected characteristic.
Apply
Share Job
